Вы когда-нибудь задумывались о том, почему Луна не падает на Землю и почему планеты несли приседенный комок?
Из куста школьной физики нам известно, что все тела, обладающие массой, притягиваются друг к другу.
Это свойство тел, обладающих массой, впервые заметил Исаак Ньютон и на сегодняшний день оно известно как первый закон Ньютона.
Интересно то, что согласно представлениям современной науки, благодаря именно этой силе все планеты в галактике находятся в стационарном состоянии.
Но так ли это на самом деле? Предположение о том, что для достижения равновесия необходимо вторая, противоположная по направлению силы, кажется вполне логичным.
Еще один интересный вопрос, на который современная наука пока тоже не может дать ответ.
Почему электрон не падает на ядро? Опять же, из курса школьной физики нам известно, разноименные заряды притягиваются.
Электрон, обладая отрицательным зарядом, непременно должен прилипнуть к ядру, обладающему положительным зарядом, но почему-то этого не происходит.
В данном вопросе современная физика совсем не похожа сама на себя.
Вместо того, чтобы объяснить почему, вследствие каких процессов это происходит, она прикрывается постулатами Бора.
Один из которых говорит о том, что существуют некие стационарные орбиты, двигаясь по которым электрон не излучает и не теряет энергии.
Звучит как фантастика. Не так ли?
Совершенно очевидно, что в обоих примерах участвуют дополнительные силы, о которых современная наука еще не знает, а соответственно и не учитывает их.
Но что это за силы и какова их природа?
Чтобы ответить на этот вопрос, давайте немного пофантазируем и представим, что электрон устроен не так, как нам говорили на уроках физики в школе,
а имеет внутренний, положительный потенциал и внешний отрицательный заряд.
В таком случае, благодаря внешнему отрицательному заряду, электрон притягивается в ядру до определенного момента,
начиная с которого он будет отсталкиваться, благодаря внутреннему положительному потенциалу.
Именно внутренний положительный потенциал позволяет электрону не слипнуться с ядром.
Такая структура электрона позволяет объяснить, чем отличаются электроны на разных энергетических орбитах.
Как сказано книге «Эзоосмос» Анастасии Новых,
именно разница во внутреннем потенциале и внешнем заряде и создаёт стационарные орбиты
как для планет вокруг Солнца, так и для электронов вокруг ядра.
Возникает закономерный вопрос.
Почему до сегодняшнего дня ученые таки не измерили внутренний потенциал электрона
и даже не догадываются о его существовании?
Скорее всего, это обусловлено тем, что нельзя отделить внешний заряд от внутреннего,
а следовательно, не измерить пространство.
Полную информацию о строении электрона и других элементарных частиц
читайте в докладе «ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА».